Senhor, por meio do vosso Filho,
Derramai abundantemente o poder
do Espírito Santo sobre esta água.
para que todos os que morreram com Cristo
possam ressuscitar com Ele para uma vida nova.
O Seu Filho vive e reina contigo
para sempre.
Amém.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
Agora Deus partilhará a sua própria vida
com essa criança.
Convido-vos a participar
nesta celebração sagrada com alegria.
São os padrinhos,
Quem ajudará a guiar a criança na fé,
presente aqui hoje?
Estou aqui!
A madrinha da criança está aqui,
ao seu dispor.
Que é aquele?
Tia, tio, desculpem o atraso.
Há quanto tempo, mana! E aí, irmã!
Será que esta mulher é
mesmo a madrinha desta criança?
Sim, é.
Faz parte da nossa família
e será a madrinha.
Madrinha, por favor, acolha a criança
nos seus braços.
Assim, podemos prosseguir com a cerimónia.
Em nome do Pai,
e do Filho,
e do Espírito Santo,
Eu batizo Ângela.
Amém.
Amém. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Mu-hee, perdeu mesmo a cabeça?
Como se atreve a aparecer aqui!
Ligou para a família dela
à frente do padre.
Até referiu nesse artigo
que ela é da família.
Então, está aqui para exercer o seu direito
como membro desta família?
Apareceu com flores
no batizado da sua sobrinha?
De todo.
Não faço parte da sua família.
Não temos qualquer ligação.
Porque eu não sou Cha Mu-hee.
O quê?
Eu sou o Do Ra-mi.
Do Ra-mi? Está aqui para filmar
uma sequela ou algo assim?
Acho que não viu o filme, minha senhora.
Se estivesse aqui para filmar um filme,
não teria trazido flores.
No filme,
Do Ra-mi traz algo mais.
Como o quê?
Pessoas mortas.
Ela traz de volta à vida os mortos
que os seus inimigos mais temeriam.
Eu pergunto-me…
que as pessoas mortas
vocês os dois…
seria o que mais temeriam.
Mu-hee, por acaso,
Lembra-se de como os seus pais morreram?
Devo dizer que não, como fiz naquela altura?
Bom.
Vou fingir que não sei de nada e sorrir para ti.
Como fiz nessa altura, de uma forma repugnante.
É assim mesmo?
Bem, algumas coisas é melhor
deixar no escuro.
Por nossa causa
e a sua.
Se quer que as coisas continuem assim,
mantenha-se longe dela.
Se aparecer sem avisar novamente
e a perturbar da forma que bem entender,
Ela pode simplesmente explodir.
Pum!
— Porque é que...?
— Agora...
Essa menina
Já não é um pedaço de lixo
que pode manter escondido.
Ela é uma bomba que nos pode matar a todos.
Que receba abundante graça de Deus.
e ir para o céu.
Amém.
É possível traduzir este amor?
Olá, eu sou o Do Ra-mi.
Para o Ra-mi?
Do Ra-mi, hein? Não esperava encontrar
esta pessoa famosa assim.
Ah, ela não.
Aquele zombie é demasiado assustador.
Não ela, mas o Do Ra-mi que só tu conheces.
A louca... na cabeça de Cha Mu-hee.
Aquela pessoa que é demasiado perigosa
para se encontrar sozinha à noite?
Então lembrou-se.
És aquela pessoa de quem tanto ouvi falar.
Mas, a julgar pela sua roupa,
Não parece tão assustador assim.
Embora nada comum.
O que acha? Bem giro, né?
Fiz uma sessão fotográfica.
Uma sessão fotográfica…
Ouvi dizer que chegou
bem ao seu ensaio fotográfico esta manhã.
Como... conseguiu entrar aqui?
Eu usei a password.
Espreitei quando entrei
por trás daquele romancista.
Para uma pessoa tão perturbada, é meticuloso.
Até se lembra da senha.
Esta é a Cha Mu-hee. Ela é astuta.
Ela é assustadora, não é?
Sim. Sinto-me bastante desconfortável,
graças a si.
Pode falar de forma informal.
Eu até sei a sua palavra-passe.
Normalmente não uso formalidades
nem falo com rudeza com pessoas que acabei de conhecer.
Mas se o disser, eu farei.
Isso basta.
Independentemente da vibe com que veio,
Não te vou dar mais trela.
Por isso, desista e vá embora.
Isto não tem graça. Por favor, desapareça daqui.
Não quero apanhar um táxi.
Não me pode simplesmente levar de carro?
Joo Ho-jin.
Ei, Ho-jin.
Amor?
Amor, estás zangada
porque te dei um bolo ontem?
O senhor foi compreensivo
mesmo depois de ter sido abandonado no Canadá.
Porque é que está a fazer beicinho agora?
Que gracinha.
Ótimo. Assim que o táxi chegar,
vamos para a minha casa.
Tenho uma ótima garrafa de vinho.
Vamos abri-la e criar o ambiente perfeito?
Podíamos ouvir essa música.
Quanto mais ouço,
mais gosto da música daquele senhor.
O táxi está quase a chegar.
Assim que ele chegar, entre e vá para casa.
Porquê mandar-me embora? Eu volto já.
Sim, senhor.
Estamos à espera lá fora. Sim.
Sim.
Sim, estou a ver-te. Bem aqui.
Tudo bem.
Senhora Cha Mu-hee.
Senhora Cha Mu-hee!
A Sra. Cha--
Aguarde um momento, por favor.
Eu não sou o passageiro.
Senhora Cha Mu-hee.
Não é para mim. Ela está dentro...
Sra. Cha Mu-hee!
Senhora Cha Mu-hee!
O táxi está à espera.
A sério, pare com isso e vá para casa.
Se não sair,
vou chamar a polícia por invasão de propriedade.
Amor?
Eu assustei-te?
Joo Ho-jin, dormes assim?
É o seu tipo de coisa?
Bem pervertido.
Esta é do meu irmão.
Isto é para lavar.
Por que razão está a usar?
Dê-me isso agora. Entregue…
Gostei. Vou usá-lo para dormir esta noite.
Por quê? Porque é que usaria isso para dormir,
Sra. Cha Mu-hee?
Então devo dormir nu?
Vá lá, isso seria muito feio!
O seu táxi está esperando.
Levante-se e vá já.
Se gostar, é seu. Pegue.
Tive um dia muito atarefado. Estou exausta.
Onde acha que…
— Nem pense em dormir.
— Certo.
Devo tomar banho antes de dormir.
Devo tomar banho primeiro?
Não pode.
— Ótimo. Lave-se primeiro.
— Senhora Cha Mu-hee!
Eu já te disse. Eu não sou ela.
Olá.
Como é que ela pôde mostrar aqui a cara
depois do que fez?
Sim, senhor. Peço desculpa.
Aguarde um momento.
Ela já vai sair.
Ok, tudo bem.
Então vamos conversar, Sra. Do Ra-mi.
Foi ela que a mandou, Sra. Do Ra-mi,
limpar a confusão que ela fez?
Porque é que ela não conseguiu sequer começar a pedir desculpa
pelo que aconteceu ontem?
Não estou aqui para pedir desculpa.
Estou aqui para lhe dizer
para nunca aceitar o pedido de desculpas dela.
Independentemente do que acontecer.
Para seu bem.
Vocês vão juntos para Itália.
Estou a dar-lhe conselhos
para que não se deixe influenciar.
Obrigado pelo conselho,
mas não preciso dele.
Eu não irei a Itália.
Procuro um intérprete
para me substituir.
Estou a afastar-me para ficar de fora disto.
Estou zangado com o que aconteceu ontem.
Mas compreendo que algo possa ter surgido.
E por mais absurda que seja esta situação,
Posso relevar isto pensando que está apenas a brincar.
No entanto, eu
Não gosto de pessoas que desconsideram e ignoram
os sentimentos dos outros.
base no próprio humor.
Não. Para ser sincero,
detesto pessoas assim.
Descarregar as suas emoções em alguém
e esperar que essa pessoa lide com isso.
É, em si mesma,
uma forma de ameaça e de tortura.
Na minha opinião, as suas ações em relação a mim
são como as de uma criança
a fazer birra por causa de um brinquedo.
Não tenho a mínima vontade de participar,
por isso terei de te evitar.
Disse que costuma organizar os seus pensamentos
antes de falar.
Então, o que está a dizer?
É que odeias o Cha Mu-hee.
Isso mesmo.
Não te quero mais perto de mim.
Vou fazer o possível para te evitar.
Não pretendo mudar de ideias.
Já chega de pensar.
Então, definitivamente acabou.
Não mude de ideias.
Acabou.
O que acabou agora?
O cronómetro.
Mediquei-te, por precaução.
As coisas podem complicar-se
se tu e Cha Mu-hee se encontrarem aqui.
Ainda afirma que é Do Ra-mi?
Sim. Por isso, se encontrar Cha Mu-hee,
não mencione o que aconteceu hoje.
Então está mesmo decidido a…
Dorme bem.
E cumpra a promessa de hoje.
Voltando ao brinquedo.
Como acha
que se sentiria uma criança que nunca teve uma?
Talvez seja a primeira vez que ela
deseja alguma coisa.
E ela simplesmente não sabe como se comportar.
Isso ainda conta como birra?
Foi por isso que apareci.
Porque ela é tão patética.
Está acordado?
Hoje é o dia em que aceitei mudar-me.
Certo.
Não consegui entrar em contacto consigo, por isso entrei
usando a palavra-passe que me deu.
Fiquei surpreendido(a) por estar em casa.
Porque dormiu aqui fora?
Estava bebendo?
Bebendo…
Por enquanto, guardei as minhas coisas dentro de casa.
Não há muita coisa.
ZOLPIDEN, TRAZODONA, RAMELTEONA
PARA TOMAR AO DORMIR
Mediquei-te, por precaução.
Ela drogou-me mesmo?
São comprimidos para dormir.
Porque é que ela me fez dormir?
As coisas podem complicar-se
se tu e Cha Mu-hee se encontrarem aqui.
Como é que as coisas se podiam complicar
quando ela me veio ver?
Embora ela agisse realmente
como uma pessoa diferente.
Senhor Sim.
Vou guardar as minhas coisas no meu quarto.
Sim, claro.
Já agora…
A Sra. Cha Mu-hee
Ela já se chamou Do Ra-mi
e também andou a brincar consigo?
O tempo todo.
"Cuidado. Eu sou o Do Ra-mi."
Esse tipo de coisas.
Está correto?
Além disso, toda a gente adora
quando ela imita o Do Ra-mi.
Ela foi um sucesso na sessão fotográfica de ontem.
Toda a gente disse que a Do Ra-mi é a melhor.
Mu-hee também estava de excelente humor.
Certo, a roupa!
Esta foi por pouco.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Mu-hee acabou de sair
com a roupa que usou na sessão fotográfica.
Portanto, normalmente as pessoas não saem do set.
Usar as roupas da sessão fotográfica?
Claro que não.
Disse que estava tão cansada
que foi logo para casa e desmaiou de sono.
Foi isso que ela disse? Você viu…
Ela está bem agora?
Falei com ela mais cedo,
e ela está a fazer Pilates agora.
Pilates?
Mu-hee, está a dedicar-se
ao máximo hoje.
Tenho muita coisa na cabeça.
Só me quero concentrar no treino.
Sobre o intérprete substituto
que queria que eu encontrasse.
Tenho uma amiga japonesa chamada Yoko.
Mas ela não fala italiano fluentemente.
Ela está disponível, no entanto.
Que bom! Obrigado.
Não há problema.
Eu conheço-te.
Não é o tipo de pessoa irresponsável
que abandona um emprego a meio. Então, porquê?
Será que é por causa do Do Ra-mi?
O nome dela é Cha Mu-hee.
Não lhe chame Do Ra-mi. É confuso.
Falando em Cha Mu-hee,
Pensei que o Do Ra-mi tivesse dado a volta por cima,
Mas acho que ela nasceu rica.
Se a família dela gere
uma fundação educacional,
Talvez tenham alguma ligação
com o seu avô.
Porquê mencionar o meu avô falecido?
Educação e publicação
são indissociáveis, não são?
Pare de criar tempestade num copo de água.
Enfim, esta Cha Mu-hee...
acho que nasceu em berço de ouro.
Estou com muita inveja.
Como acha
que se sentiria uma criança que nunca teve uma?
Independentemente de ela estar viva ou morta,
por favor, não nos contactem.
Mas falando a sério,
Por que razão está a desistir?
Ela acabou contigo?
Sim, se eu levasse um bolo e fosse dispensado,
Fiquei chateado, fiquei bêbado, desmaiei.
e despedi-me no calor do momento,
Não será esta uma forma muito normal
de terminar as coisas?
Certo, então o que é que não é normal?
Drogar a pessoa
que quer desistir,
Depois fui a uma aula de Pilates,
totalmente revigorada.
O quê?
Quem é este psicopata?
Ela é Do Ra-mi?
Olá, eu sou o Do Ra-mi.
Por favor, contacte a Yoko o mais breve possível.
Diga-lhe que gostaria que ela tomasse a decisão
o mais rapidamente possível.
Não teremos câmaras a filmá-la
quando ela estiver a viajar para Itália.
para que possa viajar em paz.
Excelente.
Quanto ao alojamento,
Reservamos uma casa inteira em Itália,
tal como fizemos no Canadá.
Desta vez,
o Hiro também ficará connosco.
Todos estes artigos sobre a família de Mu-hee
me fizeram pensar.
O que diria a ela e a Hiro
enquanto conversam sobre as suas famílias em Itália?
Se possível, poderiam fazer videochamadas
com as suas famílias e coisas do género.
Eu sinto muito,
Mas ela não é propriamente próxima deles,
por isso acho que não concordariam em aparecer na TV.
Está correto?
Assim não há nada que se possa fazer.
Quanto ao Hiro, perguntei à sua equipa,
E dizem que
é um completo idiota por causa da sobrinha.
Ele é espinhoso.
Mas, pelos vistos, adora a sobrinha.
Mesmo?
Assim, devemos preparar um presente
para a sobrinha dele antes da nossa reunião de hoje.
Vais encontrar-te com o Hiro?
Hoje?
Ele está em Seul. Não sabia?
Não fizemos isso.
- Gostaria de se juntar a nós?
- Não!
Ele veio por motivos pessoais!
Não devemos incomodá-lo. Isso não seria bom.
A sobrinha de Hiro tem cinco anos.
A personagem favorita da menina
é Power Thunder Blue.
A cor favorita dela também é o azul.
Se lhe comprar algo cor-de-rosa
só porque é menina, ela não vai gostar.
Entendeu? Nada de rosa, mas azul.
Apenas para sua referência.
Azul? Claro.
A Mu-hee vem
à entrevista dela, não é?
Sim, ela chegará em breve.
Onde está o produtor Shin?
Ela ainda não chegou para trabalhar.
Ouvi dizer que ela passou a noite toda a editar
e só chegou a casa esta manhã.
Certo.
PRODUTOR SHIN JI-SUN
Venha. Precisamos de conversar.
Onde estás?
Estou lá em baixo.
Suba. Estarei à espera.
Pois, acho melhor terminar tudo
antes de o encontrar no trabalho.
Ok.
Não vamos fugir ao que eu fiz.
Já vou.
Você não é o entregador.
Posso ajudar-te?
Disseram-me para subir…
Querida, estavas à espera de alguém?
Venha cá.
Como te posso ajudar?
Não foi nada. Obrigado.
Ui, que babaca.
Chamou-me
só para que eu a pudesse ver?
Eu não tinha qualquer intenção de ser pegajosa de qualquer forma.
O telefone para o qual está a ligar está desligado.
A sua chamada será encaminhada para a caixa de correio.
Após o sinal sonoro, poderão ser aplicadas taxas…
Ela não está a atender o telefone.
Porque é que ela não está aparecendo?
Vamos lá. Podemos falar sobre isso, por favor?
Eu não conheço essa mulher.
Só ouvi a voz dela.
— Não a conhece mesmo?
— Não mesmo!
— Olhe-me nos olhos, querida.
— Solte-me.
Vá lá, porque estamos a discutir sem motivo
no dia da mudança?
Quer dizer, namoramos há 3.000 dias!
Espera aí. Eu acreditei nisso!
Yu-jeong!
Vou falar
com a equipa de produção agora.
Eu ligo-te de volta já. Tchau.
Mu-hee! Trouxeste a roupa?
- Desculpe. Estive muito distraída ontem.
- Posso devolvê-lo hoje mesmo.
Desculpe o incómodo.
Está tudo bem.
Tem aqui algo.
- O que é isto?
- Não sabe?
Eu não. O que é isto?
"Gentileza, para comigo"?
Parece uma página arrancada de um livro.
Olá, Sr. João.
Isto é um poema.
Não conhece este poema?
Eu não.
Nunca ouvi falar disso antes.
Não fez isso?
Não.
Não percebo muito de poesia.
Mas o que é que isto está aqui a fazer?
Talvez quem usou esta peça por último
a tenha devolvido sem lavar.
Deite fora. Mu-hee, vamos lá para cima.
Ok.
Senhor Joo Ho-jin.
Eu queria dizer isso.
Lamento.
Sinto muito por tudo.
Estou aqui para lhe dizer
para não aceitar o pedido de desculpas dela.
Independentemente do que acontecer.
Yong-u.
Sim?
A Sra. Cho disse-me
que vamos poder ver um verdadeiro festival
quando formos a Itália.
Muito agradável.
Teremos ainda a oportunidade de ver vinhas
e castelos antigos.
Se eu não for,
Não vou conseguir ver tudo isto.
E provavelmente nunca
mais o veria.
Ei, Yong-u.
Digamos
As coisas tornaram-se tão difíceis
que quis desistir de tudo.
Imagine piscar os olhos.
Descobrir que alguém fez todo o seu trabalho.
Como se sentiria?
Receberiam um grande "obrigado" da minha parte.
Certo?
É certamente normal
que me sinta um pouco grato.
Queres dizer Do Ra-mi?
O quê?
Como disseste, num ápice,
Do Ra-mi transformou-te numa super-estrela de conto de fadas.
É verdade.
Se pararmos para pensar, é quase surreal.
Enquanto estavas deitado na cama,
o Do Ra-mi fez algo incrível.
Tem razão.
E eu não fiz nada.
Eu também não me lembro de nada disso.
Quando não quer fazer alguma coisa,
Imagine que podia simplesmente fechar os olhos
e dizer:
"Faz o Ra-mi, faz o meu trabalho de casa",
ou "Limpa a casa de banho", e está feito.
Quem dera que isso fosse real.
Mas é real.
Não posso fazer nada.
Devo simplesmente abdicar de tudo?
Num ápice,
ela tinha feito tudo.
É exatamente como aconteceu nessa altura?
Há algum problema em continuar assim?
Eles não conseguem comunicar de todo,
então como é que vão comunicar sem si por perto?
Eles deveriam ser capazes.
Foi apenas por um curto período de tempo.
Mas Hiro tem estudado muito
para poder falar diretamente com ela.
Isto
É um presente para a sua sobrinha.
Como se diz isso?
Obrigada pelo presente. Ela vai adorar.
Fala coreano?
Estudei um pouco.
Uau, isso é incrível.
Agora sinto-me mal.
Não consigo falar japonês.
Eu também devia ter estudado.
Devagar. A minha audição não é das melhores.
Certo, vou falar devagar.
Ela embriagou-se e ofendeu-o de alguma forma?
Eu também me estou a perguntar a mesma coisa.
Ele disse que iria perguntar à Sra. Cha Mu-hee sobre isso.
O que é
Que me disse?
Eu realmente... não me lembro.
Lamento.
Naquele dia, estavas a olhar
diretamente nos meus olhos.
O que está ele a dizer?
Acho que ele realmente estudou muito pouco.
Preciso de saber o que me disse
antes de lhe perguntar porque fez o que fez.
Não faço a mínima ideia do que está a dizer.
Tu,
para mim.
Beijo!
Beijo?
- Eu?
- Sim.
Vamos lá. Você está a mentir.
Uma mentira, gura.
Pelo menos conheço essa palavra, gura.
Uma mentira?
Você é que está a mentir!
Não há como não se lembrar!
Se dissesse que eu estava bêbado e vomitei para cima de si,
eu acreditava, mesmo que não me lembrasse.
Mas de maneira nenhuma eu te faria isso.
Não te compreendo,
mas percebo que estás a negar.
Isso é muito frustrante.
Vamos chamar a Nanami.
Não. Não há necessidade.
Acho que me diz tudo o que
eu queria saber.
Eu estudei coreano,
Acho que me pode ajudar a lembrar
o que disseste naquele dia.
Não funcionou, por isso vim aqui perguntar-lhe.
Mas acho que
o que eu queria mesmo confirmar era...
Não foi o que disse nesse dia…
mas os seus sentimentos.
Quer se lembre disso ou não,
É óbvio que não o fez
porque gosta de mim.
Talvez a nossa barreira linguística não seja assim tão má.
Se me compreendesse,
eu nunca conseguiria ser tão sincero consigo.
Coma a sua comida.
Você vai pagar!
Foi o Do Ra-mi que fez tudo isto?
Mas porquê?
Será que preciso mesmo de desistir de tudo?
Se eu largar tudo, o que fará?
Se eu piscar os olhos aqui e agora,
O que faria?
BONDADE, PARA COMIGO
Está a ir muito bem.
Só tu sabes
sobre o hater que existe dentro da minha cabeça.
Por isso, continue a torcer… por Cha Mu-hee,
tal como está a fazer agora.
Para que ela não deixasse Do Ra-mi ganhar.
Senhora Cha Mu-hee, onde está? Vamos encontrar-nos.
Provavelmente já sabe,
mas preciso de verificar uma coisa.
É importante, por isso vamos falar pessoalmente.
Ei, prometeste
que não contarias à Cha Mu-hee.
Amor, porque é que estás a fazer isso?
Disse que não mudaria de ideia.
EM.
Para o Ra-mi?
Estou ocupado agora. Tchau.
Senhora Do Ra-mi. A Sra. Do--
Ela está a deixar-me louco.
Obrigado pela comida.
Se algum dia vier ao Japão,
será por minha conta.
Mas acho que não teria
percebido isso.
Como foi a sua palestra?
Vocês os dois nem conseguem comunicar.
Tem o passaporte de Cha Mu-hee, não tem?
Sim, uma vez que vamos viajar para Itália
daqui a dois dias.
Entregue-o.
Vou primeiro a Itália.
Claro. O quê?
Junte-se a mim lá mais tarde.
O quê?
ITÁLIA
PAPAGAIO
Por amor de Deus!
Eu disse-lhe para não ligar.
Amor, o que foi?
Por que razão está a ligar de novo?
Onde estás?
Você pediu para se encontrar. Onde está agora?
Virá aqui se eu lhe disser?
Pretendo fazer isso, mas não te consigo encontrar.
Se levantares a mão,
talvez te consiga ver.
Venha ao meu encontro.
Preciso de confirmar algo.
Odeia a Sra. Cha Mu-hee?
Sim, claro. Este sou eu.
Mas tudo foi construtivo, para o bem dela.
E para o seu próprio bem também, percebe?
Ela só traria problemas.
Foi inteligente evitá-la.
Do fundo do coração,
também eu queria muito evitá-la.
Eu esperava nunca ter de o cumprimentar formalmente.
Não estou nada feliz por te ver.
Senhora Do Ra-mi.
Mu-hee já está em Itália?
Que sorte a dela.
Filmar é diferente de viajar.
Afinal, quando foi a minha última viagem a solo?
Como foi o encontro dela com Hiro?
Bem, acho que os dois tiveram uma discussão.
Hiro não parecia muito feliz
ao sair do restaurante.
Estou aqui.
Conseguiu editar bastante?
— Sim.
— Yong-u trouxe-nos novamente snacks.
São os seus macarons favoritos. Aproveite!
Muito obrigado por isso.
Ei, já tentou encontrar a filmagem
que mencionei?
- Há um pequeno problema de direitos de autor.
- Como podemos contornar isto?
- Encontrar outras filmagens?
- O creme está delicioso.
Então vou andando.
- Espere, vai embora?
- Sim.
Yong-u está a ir embora.
Obrigado por isso.
Adeus, e obrigado novamente.
Então ignora as chamadas quando está com raiva?
Sim.
Não gosto muito de brigar.
Luto se for preciso.
Mesmo que apanhe um pouco.
Pode bater-me. Eu aguento.
Não estou zangado contigo, Yong-u.
Estou zangado comigo mesmo.
Fiquei zangado e arranjei briga
com a pessoa errada.
Por favor, considere isto apenas
como um ligeiro roçar de ombros.
Abordar um peão irritado e seguir em frente.
Vamos simplesmente... pôr um ponto final nisto
com um pedido de desculpas da minha parte.
Então estás a acabar comigo?
"Terminar"? Nunca namoramos,
para começo de conversa.
Foi literalmente uma aventura de uma noite.
Um caso de uma só noite.
Eu não sou assim.
Não sou do tipo que faz sexo casualmente
com alguém e depois vai embora.
Eu também não imaginava que fosses deste tipo.
Pelo que sei,
começámos a namorar nessa noite.
Se acabou, está a acabar comigo.
Uau.
Eu estava disposto a chamar-lhe um encontrão
e deixar para lá,
Mas está mesmo a querer arranjar briga.
Ei. Então vamos esclarecer os factos.
Não faz sexo casual,
mas faz sexo duas vezes?
Duas vezes?
Disseste-me para subir
para poder ver aquela mulher na tua casa.
Se anda com esta mulher e comigo,
isso faz de si um infiel.
Por acaso pareço-lhe assim tão fácil?
É por isso que queres namorar comigo,
mesmo tendo namorada?
— Esquece.
— Estavas na minha casa nesse dia?
Eu disse-te para descer,
mas tu disseste para subir.
Eu mudei-me.
Eu não moro lá.
Então é por isso que ignorou as minhas chamadas
depois de dizer que viria.
Eu estava aqui à espera.
Eu sabia que ficaria a editar até tarde,
por isso trouxe-lhe café.
Posso beber isto?
Eu fiquei desesperada.
Pensei que ias acabar comigo.
Então não vais acabar comigo, pois não?
Estou sem palavras.
Sinto como se... tivesse levado um murro no estômago.
Deixa-me beber um pouco também.
Talvez isso me faça sair deste estado.
Vinho de três mil dólares,
uma farra de compras e uma suite de hotel.
Está a ser irresponsável com o dinheiro dela.
Ela conquistou isso graças a mim.
Isto é francês
e significa outra coisa.
Ela é que é estúpida.
Em todo o caso, é bom saber
que as suas estatísticas coincidem com as da Sra. Cha Mu-hee.
Como Do Ra-mi, pensei que serias
mais impressionante, como a personagem.
Talvez não saiba o que significa "bonjour".
Mas isto e isto são tudo o que preciso aqui.
O quê, veio aqui para derrotar Do Ra-mi
como se fosse uma espécie de super-herói?
Que pena. Estou tão bem.
A sua visita foi em vão.
Hesitei um pouco antes de vir para aqui.
Mesmo com as alucinações,
ela estava bem.
E desta vez ela nem sequer
me pediu ajuda.
E não gostei particularmente da ideia
de te ouvir... chamar-me "querida".
Porque é que estás a agir assim, amor?
E isso despertou a minha curiosidade.
Porque é que um ser como você emergiu dela?
Porque... fui eu que
tornei possível o festival de Cha Mu-hee?
Eu também pensei isso.
Que após o acidente
e a mudança repentina do seu ambiente,
Ela começou a ter estas alucinações.
— Mas acho que não é isso.
— Então, o que é que acha que é?
Ao contrário do que afirmam os artigos recentes,
Não era feliz nem tinha privilégios.
O que saberia?
Há mais uma coisa
que aprendi contra a minha vontade.
Vi uma mulher deitada sozinha
num quarto de hospital com oito camas.
enquanto a sua família disse
que não se importava se
Ela vivia ou morria.
Disse que ela era uma criança
que nunca teve nada do que queria,
Não é verdade?
Talvez não tenha emergido
devido a uma mudança repentina no seu ambiente.
mas de uma perspectiva muito mais profunda.
e um passado mais sombrio.
Não me admira que tenha sido tão amável.
Viu aquela cena lamentável.
Se estiver certo,
conte-me agora a sua versão da história.
Tem razão.
Saí de lá porque ela é muito lamentável.
Então, se ela ficar feliz,
não vais aparecer? Vai desaparecer?
Claramente não faz a menor ideia.
Eu digo-te,
esta menina nunca será feliz.
Porque não?
Trate-me com mais gentileza.
O quê?
Se for gentil comigo,
Eu vou contar-te.
— Disse-me para não ser gentil.
— Olha.
E se o desejo de morrer surgisse
quando alguém demonstrasse bondade?
O que significa enfrentar o desejo de matar
perante a bondade?
Qual o propósito da bondade?
Eu disse-te para não te envolveres
e para te afastares, mas aqui estás tu.
Por isso, assuma a responsabilidade e continue a ser gentil.
Na verdade, o seu timing foi perfeito.
Estava preocupado em estourar o limite do meu cartão.
A responsabilidade é sua.
Obrigada, querida. Bonjour.
Sente-se, faça Ra-mi. Espere, faça Ra-mi!
Obrigado.
Aqui. Ei, pegue nestas sacolas.
Caramba, o meu telemóvel está descarregando.
Tem um carregador?
- Não?
- Não.
- Você não?
- Não!
Puxa. Onde devo carregar o meu telemóvel?
Venha. Vou pedir
a alguém para te carregar.
Siga-me.
Que gentileza da sua parte.
Amor, espera aí!
Sabe uma coisa?
Já estamos a conversar informalmente.
Parece que estamos perto!
Será que poderíamos obter um reembolso?
Aquela mulher
Fiz algumas compras por impulso.
Claro. Para proceder ao reembolso,
preciso do cartão que ela utilizou para efetuar o pagamento.
Sim, claro.
Faça Ra-mi, o seu cartão.
O quê?
Preciso de pagar para carregar o meu telemóvel?
Que mesquinho.
Aqui, até as casas de banho são pagas.
- Aqui está.
- Obrigado.
Muito obrigada.
Obrigado.
— Isto é seu.
— Obrigado.
Por que razão ela está a levar isso? Dá-me isso!
Não faça isso. Acabei de receber um reembolso.
Bobinho, vou comprá-los novamente.
Não é possível. O reembolso demora três dias.
O seu cartão ainda está com o limite atingido.
Como está o seu telemóvel?
Parece que vai morrer em breve.
O que vai fazer agora?
O seu fiel cartão de crédito e o seu telemóvel
são agora inúteis.
Parece que a equipa de produção coreana
chegará depois da meia-noite.
Vai comer alguma coisa
antes de ir para o hotel?
CHA MU-HEE
ESTAREI À ESPERA
Disse que a faria feliz.
E trouxe pizza?
Queria ter uma vista daquele lugar.
Não havia restaurantes decentes por perto,
mas disse que estava com fome.
E quanto a lá? E lá?
Posso não falar italiano, mas tenho olhos.
E são restaurantes.
Estes lugares são caros.
Aquele vinho que me fizeste pagar mais cedo.
Sabe quanto custou?
Está a ir bem. Só coma a sua pizza.
Podia ao menos ter comprado bebidas.
Termine o que estava a dizer antes.
Vai mesmo desaparecer
quando ela estiver feliz?
Provavelmente. Mas não será fácil.
É por isso que continua a deixar comentários de ódio?
Para que ela nunca possa ser feliz?
Ela continuava a hesitar,
então peguei um pouco no chicote.
Até mesmo vindo para Itália.
Ela estava na dúvida se deveria vir,
por isso simplesmente fui e fui.
Resumindo,
Está a fazer as coisas que ela pensa fazer
, mas não consegue obrigar-se a fazer.
Isso mesmo.
Se ela descobrir que te conheci,
provavelmente não vai aguentar.
Isso significaria que conhece os pensamentos mais íntimos dela.
Que pena para ti, querido.
Disse que tinha terminado,
mas voltou à ativa.
Nada mudou.
O que eu disse nesse dia não foi dirigido
a si, mas à Sra. Cha Mu-hee.
Não estou aqui para retirar o que disse.
Apesar de tudo isto,
eu sou a razão de estares aqui, não sou?
Quer que eu desapareça?
Muito bem, então vou mostrar-lhe uma forma
de fazer isso acontecer.
Ausente?
Se eu beber um pouco de café quente,
Poderia deixá-la tão feliz
que eu desapareceria.
E se colocasse duas colheres de açúcar
nesse café,
Eu poderia desfazer-me no ar.
E
Daqui a pouco, quando aquele sino tocar,
Ela será verdadeiramente feliz.
Confie em mim.
Não tenho outra escolha senão fazê-lo.
Tudo o que posso fazer agora
é ouvir o que tem para dizer.
Por mais sombrios, sujos, tolos
ou perversos que possam parecer,
Se ouvir atentamente as palavras
que saem da minha boca,
Estão a vir dela.
É verdade.
Porque também é a Sra. Cha Mu-hee.
Então, vamos começar por preparar
um café com duas colheres de açúcar para si.
Aguardo ansiosamente por isso.
Espero que esteja feliz.
Se eu piscar os olhos aqui e agora,
O que faria?
Estou mesmo em Itália.
Você estava mesmo à espera aqui.
Venha ao meu encontro.
Eu estarei à espera.
Eu entendi estas palavras.
Daqui a pouco, quando aquele sino tocar,
Ela será verdadeiramente feliz.
Confie em mim.
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi